训练吗
我感觉不太需要
我们需要这个倒是偶像团体员工
我为啥不给摸小手
呃okok可以这个必须要搞啊
我们需要那个可爱
还是我们剪在这什么意思
我们剪在帅可爱上吧
男性男性啥意思啊
男性吧舞蹈硬核幽默
男性我不懂这个男性前面一个加
号啥意思啊
演唱普通版帅气呃硬核
硬核普通男性
男性我们完全不要任何那个啥
我们就纯硬核纯硬核好了
然后我们准备好准备好粉丝要破破破千了
粉丝破千的太好了耶点PPT呃
我们得快进啊我们得快进啊
上不去来了哦还没结束
着急还没结束
唉我们可以跟他们聊天吗
或记本机都可以跟他聊天来着
哼呃我们可以谈话哎
可以谈话吗
所以hello我们还是比哦
可以啊我们还是别打扰吗
还说可以
好像不行
就好像可以别自动训练了
可不可以
可以别自动训练了吗
哦
可以可以理解
可以杂谈谈论他的愿望
谈论所属团体使用影响力
谈论毕业事宜
可以把他给劝退啊确实我们杂谈吧
别惦记你家私连了私连才是我们买
这不思姐你当啥马内甲就太无聊了
哼必须私聊这个讨论哪个呢
杂谈还是谈谈他愿望
谈谈所属团体谈论客数数团体吧
我们打听一下留言如何
嗯我们来谈点别的吗
哎他显都不八卦
哎可以啊看来你不会不信任我好吧
只是你不信任我是吗
是给你你早早道我们杂谈了
我受不了了早知道我们俩杂谈了
哎呦还有六天才能跟他聊天
那找一下你吧他不信任会怎么样
在直播间啊不熟
我们我们等下去专取啊
记得给他点进去杂谈吧
村里村里与会村里与会详细描述
他今天的早晨讲述了一个很羞耻的经历
你发现他喜欢读科幻小说
好吧这是很无聊
你千万别点赞集不能点赞停
现在不是要开始作曲吗
点赞前的这个东西可以继续吗
我听一讲我看一下你别急
点赞前的这些不是继续不下去了吧
啊肯定不能点赞集了
知道吧
还有科幻小说吗
真的是文学少女
对啊他们两个要继续这些
你要没钱了你知道吗
好吧那我们赚钱真的吗
真要没钱了吗
你要破产了不可能啊
我们还有个十百千万十万
我们还有四十万日元没有四十万日元
等这个等这个曲子发布了之后
肯定可以赚钱放心吧
没戏你只有四十万了
什么叫只有四十万四十万很巧吗
等一下是不是搞错了爬戏诶
那我们把这个是不是自动训练关掉会比较
好呢
你这曲子能赚十万吗
那我们难道把这个自动训练给关掉
是是好一点吗
是是是是有这个风险吗
自动训剑先不要了
而且我们还可以拍写真杂志
知道吧
寻找一位性感的女孩来拍写真杂志嗯
谈判哦还说没钱还说没钱呢
报酬有个十百千万十万十六万日元
一个杂志可以赚十六万日元
没问题啊谈判一下我们讲讲价更高
十七万了十七万了看到没
十七万见好就收好了
编曲市场营销他他还很忙吗
哦不行现在还不行
这个价格你们怎么这么说
灰复版公司的小偶像仔什么意思
怎么可以说那个怎么可以说成这个这个样
子
大家都很努力的
在公益点赚钱啊公业公业
公业赚钱市场营销作曲ESC任务
还好你好像营销的很顺利呢
之前做的有帮上你的忙吗
挺顺利的现在现在就是非
反正是正向收益
呃
不是我给你的
是你亲手打造出来的
确实这人说的没问题啊
做个失败了啊
为什么没钱了
我们是工资太太太高了吗
啥意思
为啥没钱了
什么意思啊
为什么会完全没有钱一点钱都没有了
钱越来越少不对吧他们是工资
太太高了原因我怀疑是这个原因啊
Ok我们发行吧发行了发行了呃七万这么
多可以啊
还行希望还不错
哎哎可以呀稳中向好
稳中向好
哎还是有钱的好
他这首呢这首个十百千万十万十几万也不
错
哎也不错
哎这还不够多吧你的有点搞笑了
加了四千个粉丝粉丝破万了吧
哎粉丝是不是有破万了啊
我去我觉得我们得我觉得我们得再研究一
下
等一下暂停暂停暂停
暂停暂停暂停
我们最后再发一次专辑啊
最后发一次专辑研究
我们研究一个那个色情PV
每张CP单价会增加
呃
成功率取决于队形的性感和可爱数据
怎么感觉挺适合我们团的
唉说实话挺适合我们团的
个人握手会怎么样啊
但是个人握手会也行
但体力会消耗不太合适
四百三十二截图啊朋友们真的尬了啊
对不起起对不起对不起
那个那我们看一下别的吧
那我们就专门打造一首这个友情的吧
友情的也行啊
音乐的我们要电子嘻哈摇滚流行
前卫流行挺好的
其实眼哥眼哥也不错眼哥吧
演歌舞蹈的话性感帅气
活力都有了性感
你非法的你知道吗
我不知道我们制作心单曲吧
随便想个名字啊真的吗
但是我们会有制作费用唉
个十百千万十万你们确定确定需要吗
可是我们要十万块钱制作费用
唉啊不太合适吧这个能赚回来吧
我们有十万块制作费用
两个幸福性吧不太对吧
少少年减五十因为少年看不了少年
少少年看不了我们上次的少年的这个少年
的这方面的要
素不花钱怎么赚钱轻松赚回来
你最后一组了你知道吗
真的吗
色情PV演歌恋爱性感不行吧
哎我们还是警察送吧
算了试一下吧试一下性感吗
性感可爱恋爱试一下
请输入需要生产的CD数量
呃
一百张卖的出去
我们目前有几几千个粉丝
两百张吧两百张组合我太不行
两百张太少了两千五千好吗
相信他们的战斗力算了
三千吧三千三千个十百千万十万
你觉得我们有这个钱吗
没钱啊没钱制作啊关键是关键
没牵制作我们没牵制住
别想了别想了别想了眼光幸福可爱
为什么少年要失去这么多呢
啥意思啊
为什么我们失去这么多少年销量排行榜哦
看不到这个卖不完的剧动买单
因为你新法了不是不是不是现在已经换了
换成呃数字版眼科幸福可爱
怎么还是没有少年少年
为啥不待见我们公司的小女生
你知道眼哥是啥吗
不知道眼哥是哦完了
我想不知道眼哥是啥
不好意思不好意思好吧
这样可以了
友琴有琴不行有其男剑是零
我操这个哎这样子这样子绝对可以
这样子绝对卖爆这样子绝对卖爆
这有个绝对卖爆你们就看吧
名字取一个名字取
我操名字还是给他随机了
没事哦名字叫这个好运来
欢迎再来算了欢迎来就欢迎来吧
没问题
恋爱可以绝对的绝对的硬核
百分之一百零一放心
这个绝对卖爆你们等着吧
很多地的杀伤不用管站位
随便简蛋呀
哦写错了哼哼是要选这边菜
是做一首新的吗
我们还是不不选了懒得选了
直接这样子选啊放心
这手绝对卖爆破产还不让粉丝摸手
你们就看这首专辑怎么力挽狂澜吧
这首专辑绝对是力挽狂澜的
好手来了哎呀对这个猫姐太好了
不行猫血有点猫姐猫姐没有潜力
他有点还是换一个人在c位试试
尤其好弹性eandc然后我们的发行结
束的单曲是可
以再卖一次吗
好像不行好像不太可以准备继续
你知道踹死初期是怎么干的吗
就是跑巡演啊很累啊
我知道我还是蛮知道的
为什么这个只有一千四百二十呢
之前不是都涨起来了吗
怎么只剩下这么多呢
影响力降到负一猫也千受受伤了
什么玩意还能受伤的吗
不是为啥会受伤啊什么意思啊
你是没有做spa的原因吗
没有吧臭猫姐夫才会受伤啊
塌房了吧你先接商务合同
呃知道了猫姐受伤了
你听到传闻一米的偶像开始谈恋爱了
我操我们公司不准谈恋爱
怎么会有谈恋爱谁呀谁这么坏
还有这个人怎么受伤了
你们你受伤了这咋整啊
他要休息九十天啊滚滚什么都不能干
我去怎么会有这样的这样子的赔钱的东西
我操哎只能看你们写真了
你看到没
写真的话
本来让他拍写真给他增加知名度的
现在他没没得拍了一好吧
谈判的钱还算少了我真要给你毕业了
猫姐真的要给你毕业了
哎猫姐等一下跟猫姐聊个天吧
试一下跟她谈一下话
嗯他可以谈话吗
他可以关了他什么也干不了了
现在就是休假九十千九十千以后
我们公司已经破产了你知道吗
哎我们还可以哦我们还可以化
我们还可以给他给他化妆
我操你有粉丝吧
一七五五平均收入五九七二五一
收总收入二三八九零零
人际关系圈子不明交往情况不明
妈啥也不明天哪
今天是飞非常的美会的
十九岁生日毕业是啥意思
计划在二零二九年毕业
怎么你有计划毕业啊
你有计划毕业啥意思
什么玩意儿什么玩意儿
好吧毕业就毕业吧
不是这猫捡受伤很无力呀
很无力
欢迎西西们打预防针了
赶紧的吧
嗯我们先研究一下我们等一下
我们有一个这个研究方针
在上面硬核硬核硬核硬核硬核普通扑通硬
核
要一直选硬核知道吧
硬核超级有用很普通
好了应该可以了吧能建个医务室了
又是太贵了
没钱租金又会个十百千万十万百万一百万
又是建不起
我也想希望他能送去好好治疗
好吧见不起啊关键是有心无力
知道吧
这啥意思
Wheredoyoudo
Dosyms别吓我
开始什么奴隶回迁了吗
哦ok平原外界子的影响力增加了
怎么这样
等一下等一下等一下
我我们再去见一场公演
行吗
Ok可以了挣回来了
挣回来了挣回来了挣回来挣回来了
绿色了绿色了
嗯我们马上可以发歌去了
再深一点
让他不停的上公野粉丝破万了
可以一切都蒸蒸日上
Ok发布这首歌绝对会大爆啊
这么简为啥
哦
因为梦姐夜猫姐受伤了
所以就四个人
怪不得怪不得怪不得哪有这种
所以说灰资本真的不喜欢体弱多病的员工
知道吧
哎
真的健康一点
这个肯定就爆这个绝对大爆破二十
万破二十万破二十万没有
那没事也还行吧
嗯okokokok还行
粉丝涨得很快
说实话粉丝涨得挺快
七千个粉丝还可以呀还可以呀
还有有这个钱这么贱
他们没有体力条了吗
这是他们是要累死了吗
他们是要累死了吗
没有体力值的是这样吗
咱们做个spa
别急给你们花钱做spa来
没事没事
有有就候给给你们这个给你们点福利
再给你们做一次好吧
再给你们做一次感觉要累死他们了
你不建议员工休息是体力
就是不足的
抽喜是多少钱
见不了见不了没钱没钱进
没钱叫我操周戏太难了人
我们最后再研究一下
最后再研究一下下次下次再看吧
猜猜看吧
为什么为什么早知道选自由模式了
是不是这个剧情关起来
它有一些那种暂停一下
或者我暂停一下关键版
怀疑剧情关起来是有点受一点那种啊
我就知道回去了就知道为什么会破产
滚滚滚就知道就知道谁给他们开这么高的
薪水的
他可以高一点啊他高一点
行比他高一点吧是薪水
谁给他们开这么高薪水的
每个人疯狂的捡薪水啊
不可能的就这样就这样
就这样没发现啊
清水小偷他们是奖项没获得过奖项
贷款贷款不贷了没钱没钱也不带合同
没有通知
呃有有两名的偶像成为了情侣啊
真子有两个有两个拉二
有两个童啊
我操我们公司有两个女童
谁呀
十元块钱买的之个恋爱条款太压抑了吧
他们受不了了吗
谁谁成为情女友什么意思
跟他谈个话一千人民币是啊一千日元
一千日元我们再买一个
我们再做一个那个再做一次流行恋爱可爱
或者是街头或者是星星
或者是优雅或者是活力
那活力
呃
算了
就这样啊
普通会剪电子好感度零
你还降香水他他能他能退出公司吗
难道他难道有退出公司的选项吗
没有吧叶子他敢推出公司吗
他是我们公司的名推耶
他不能退出知道吧
又是都包吃包住了他没有吧
他没有退出公司的权项有吗
转会了啊啊憋出来我们再试一下吧
哎弹性ok没钱做spa了
公演吧赚钱去吧一个月让你赚两百
你带得下去
现在他们真的可以拒绝吗
以前觉得他们好像不会拒绝
所以就大方方讲薪水
他们能做两百多呢
我去叶子妹每周带给公司个十百千万十万
十万日元的收
入啊他不是给他一千啊
Yes你你咋你你早说你赚这么多
就叶子可以多给一点其他人不行
叶子这么赚钱
叶子之前艺人乃全公司啊
叶子这咋回事啊
叶子这么赚钱给你给你五千吧
那是真真不能太给你个八千八千八千
他满年度真的是零的但没办法啊
八千八千一八千一跟叶子聊会天
你的愿望是什么愿望吗
虽说可能不太能实现
但是我想想在演唱会主席一首歌
哎呀每次做个音主席
你这个小愿望当然可以当然可以满足了
每次给他主席啊
说实话每次都给他主席
他有什么不满意的吗
这叶子真神了
好吧
我操真的很厉害哦
粉丝也很多
工作也是哎就是满意有点低
零七年十四岁的一个小妹妹圈子不明
还真不错
其他一般啊我们研究一下
算了吧我们开一个直播
我们允许直播好吧
允许直播不做限制我们允许直播好吧
允许直播呃
SNS的我们选择一个可以让他们选择事
先确认不做限制公司管理
公司管理
因为他们要挣钱他们要挣钱啊
怎怎么才能选择
这不能选吗
好像不能选啊四万块太低了
有人赚的多一点吗
三万五万那让你去吧啊
好吧谈判失败人家说的是演唱会
你开得起吗
啊真的吗
那开不起那目前是感觉不太行
我们这个单曲哎
我们这个单曲怎么发行
怎么发行的这么慢啊
唉为啥这个短曲发行这么慢
什么意思
出什么问题了吧发行结束
哎为什么这个发单曲不能制作呢
因因为每天在制作不是啊
可可以选择制作吧
哦他在他在制作中想多了
看错了做个spa吧
半场暖枪的二十三岁生日
二四年就要毕业我起来了
果然啊年龄大的就是毕业的很早
哎半朝暖枪想跑路了呀
那就是应该是挽留不了
应该是挽留不了
呃两小时到了吗
等一下嗯
我们坚时先了解一下这个游戏的流程
但是灰金买的说实话
因为已经很久没玩了
以前玩的时候真的不是这样子的
以前玩的时候呢是非常的有那个怎么说
就感觉这个整个剧情非常的顺滑
然后也从来没有经受过副收益啊
可能只先先熟悉啊先熟悉一下
唉
而且为什么而且为什么不能推动剧情呢
就是我们的剧情为什么推动这么慢呢
但此外几个六你们懂玩走错里走错里两个
小时还不够熟
悉不对吧
哎你们想看花想买以前的存档吗
稍等一下设计的我们先保存
好吧我们先保存我们先保存
名字叫做呃一给你能看见以前的存档了
就知道这个不是那么简单
佳木斯利欧有剧情在这里
为什么没有人提醒为什么没有人提醒
剧情是在这里通过怎怎么这样啊
能打我一下你吗
有什么事了哦给你一个有趣的机会
有个电视台的编导来招募啊
召集不同的偶像制作人来参加问答节目
哎听起来是个机会没错啊
我觉得这真的是抽空前绝后的好日子
具体就是你需要有足够的人数才能被称之
为团体
两人叫组合三人一起叫其他团体
哎那我妈其实就是一个大团体
我看到花仙板家夫已经有十个成员
因此人数方面没有问题好好的
并且你们还需要发售过专专辑
我们也发售过了条件也OK了哦
演唱会不一样
好
可没有人那个没有人那个我靠
好了别急行了我们现在是在保存了
覆盖一样的吧这个是一样的吧
没问题没问题走了
回到主菜单来了你们看一眼就知道了
自由模式足球游戏有超级多的这个呃其实
为什么叫难
就别说那个时候喜欢可能喜欢林姐姐吧
我操呃随随便看一个好吧
随便看一个比如说这个好吧
比如说这个读取一下玩了八个小时
四十九分钟存档时间
二三年玩到二六年五月二十四啊
这个是什么
玩了十三小时三十九分钟
唉我操这个也太久了吧
读取一下给你们看一眼
男的来了不是四年前的
不是四年前是他这个游戏的游戏时间
游戏时间自己看绘记本是不是天才有买灰
制做人
当时赚了多少钱你们自己看吧
看得懂这数字吗
个十百千万十万百万千万个十百千万十万
百万千万亿五
亿日元直接开巡演的
当时我去说起来都是泪样
我操当时都开上小剧场了
哇去看一下这些老老老成员老东西哦
好怀念他们啊
之前女生和灰吸版都还挺喜欢好怀念啊
天哪哎呦这不是我去之勇
柴虎之勇曾经觉得他长得很可爱
哇这个女神是头头牌啊
头牌是不好的意思吧
啊
这个女生是那个就是我们的主推李岳阳慧
我靠我靠我靠我靠
以前玩这么顺手啥意思啊
剩下的吧
当然是当然是啊我去这个这个老老可爱了
我去都是特别能赚啊
这个也超级能赚钱
我洗头知名度拉满好有成就感
好久没来见你们了好有成就感
这个也很可爱这个是那个号
好
这这个很可爱
这个号家啊也也是那种赚很多的
反正这个赚的一般好像嗯这个忘了
就就是老师呃看一下怎么有男的
没男的
没有男的啊
这个很萌就超级萌变香
看一下员工啊看一下团体
欣赏一下
以前这个完美的传奇叫nike
僵尸取名叫nike
我的天哪真的都是头
真的都是响当当的名号
都是都满新的那个知名度
我起来了很nice
so是啥意思
不知道随便点的都很牛
批的对这个人和基本之间还记得
就对他印象很深
呃
这个这个迷优迷幽和这个女神这个女生
因为这个女生是是我们当时是当时的那种
算算
是算是觉得他长得很可爱的
这就是就是有点年龄大了
点个十百你一个人有十几万粉丝
每个月赚这么多钱
嗯
你们就看吧
真的超能赚钱个十百千万是我去
而且薪资大爷挺高的薪资给他很高
但是如果是为了把这种天才美少女偶像留
到自己的这个
呃公司里
人际关系啊人际关系的这些呃
好吧确实确实嗯嗯嗯怎么说好呢
怎么说好呢
这个婚纱我忘记了这个婚纱忘记了
不知道她有男朋友有男朋友
只喜欢男性不想与你交往
确实确实可能灰吸
本当时是做了个女制作人
就想跟他多聊天一下
就是想骚扰他一下
但是最后失败了啊可惜了
侄女
他侄女
他侄女有男朋友啥意思啊
她知道男朋友吗
怎么不知道忘记了忘记了忘记了
忘记了他叫我男朋友啊
我不知道
哎呀我去想给你开除了
算了你给公这个也很赚钱啊
就是后面还有一个很赚钱的
是这个浩知吗
浩知还是这个月香浩知靠吃特别赚钱
嗯也没也没有那啥粉丝也挺多的
呃也是超级神传而且才十九岁啊
花基本就记得他年龄很小
然后才十九岁还有潜力股啊
潜力股一枚
现在你玩这么屈因为没玩过故事模式
自由模式灰泽满人可以很轻松的达到这个
程度
呃欢迎龟龟龟存吗
龟纯迷哟这个也很有名
因为他特别小又特别能赚钱
才十四岁粉丝量已经达到了四万多
然后钱也是花花的来好吧
每每个月是给会金版带来个十百千万十万
百万
千万几千万的收入啊总收入已经爆了
哼很牛批像了灰泽满演技的
哎为啥为啥现在就比以前那啥了
其他的就不确定了
其他的这个就年龄大一点
或者你觉得他年龄大一点
他应该有二十多岁
二十一岁是怎么成我男朋友啊
怎么这样怎么这样
好吧好吧
这个团体我们就跟他说再见了
走了走了走了回到主裁人还有一个
当然还有个新团结我们再看一个
其他的也很赚钱
好吧其他的也很赚钱
比如说这个这个是什么
呃十三小时八小时八小时
这个也很赚钱
暗示全都有男朋友造黄桃了没有啊
我怎么不觉得是这样
这个赚的更是更是你们想象不到
的
多七十多万粉丝个十百千万十万
七十多万粉丝这个数字个十百千万十万哦
这个没有那个多这个才百万
但也还行
偶像有谁偶像
偶像这个偶像都没有拉满
这个玩的比较慢了就玩的比较慢
然后看到没有
这个女生花键买是有点有点就是依葫芦画
瓢的
招了一个跟那个上一张长得一模一样的女
生
因为会感觉这个长相太好看了
太喜欢这个长相
她也是我们公司最厉害的人了
也是超级能赚钱啊
超级能赚长这样子的都很能赚钱
发现应该没有男朋友啊
没有的没有的没男朋友
可以啊可以啊可以啊
就是证明一下会特美是很有经验
的一个制作人
但是不知道为啥
就是被那个就是不知道为啥会出现这
个模式
可能是因为不太适合玩那个故事模式吧
玩这种沙盒模式可能会更加自由
好
不明
就是哦咋是怎么可以这么说呢
不不明肯定就是不明啊
相信公司的所有成员谢谢
哎呦这个是嗯谢谢你
我不是死心
哎
下次要催灰子马
应该是要回回私信了
不是回那个时息回这么呃VS呃
就是回这个公司saff的私信了
嗯好了我们今天直播快结束了
快结束了
可能是故事模式都会跟他想的不一样吧
自饿模式赚钱就更多
嗯嗯
啊真正的我穿钱的感觉完全不一样
嗯嗯嗯呃鄙视连了还没有
不是什么大师不是什么大师
应该不是什么大师吧
哎呦放错歌了晚晚安晚安
晚安我们明天那个明天周表
就是下周的周表是明天出现啊
明天发周表
呃谢谢乌盘子买成一只乌盘子吧
先别试了
这游戏破产也不会解锁特殊特殊剧情的
真的吗
好吧谢谢诺斯菲利德黑色大夫
什么时候大大方方什么山妮
shinysmilestory
呃
下次吧下次吧
谢谢好想喝copy才知道喜欢的
女孩以前身边一群玩的花的
现在年纪大了找到老实人好女孩
你在哪里什么意思
没太理解这什么意思哦
谢谢
月清平
我看你是只接受偶像和自己谈恋爱
只想明月毒烧自己
没有吧
首先没有吧
我计本觉得呃恨明月
那到底是恨什么呢
恨明月而高悬足足什么不独照
我还是还是还是啥还还是问
感觉就只是恨这个吧
嗯谢我空海的v则版徽则令人安心啊
谢谢
史的灰则蛮适合我visa的一个人
现在情况不明啊滚吧
宝宝快快走了快走了
嗯谢谢谢谢娜娜米呃
谢谢娜娜米的舰长哦谢谢你的舰长
谢谢哦谢谢谢谢谢谢谢谢
呃威零
呃满姐咱们黑黑色lave破产后
还是把天赋带到兔兔花园吧
一定能中山再起的
哎
就黑鸡大ff不知道为啥会就是成这个状
况
好奇怪啊
感觉故事模式也不一定会有这样子的事情
发
生吧谢谢呃谢谢
本easy啊满级级
你这五枪拿不到百分之一
等到五一零幺炸团了你有懂的吗
呃真的吧
哎谢谢选择者知道
我知道棉霸已经瑟瑟发抖了吗
哎为什么为什么灰泽满说
为什么会起到这个
没有的吧啊喝口水啊是还得口碑疼
慢慢玩明天再起楼早安动态啥的
已经下放了灰键版坚持不下来
就你们知道一个事情吧
我把视频说给设是被关了
吵到我了
就是问题是什么
问题是哦
滑行板确实是发现自己这个早起困难症来
着
就是很多人很多人其实早起感觉是可以一
股脑做起来
的
绘写板早起真的会很墨迹
哼哼然后呢只要看时间还有一点的话
就想再多睡十分钟
每次早上要定个五六个闹钟才能把自己叫
醒的人
所以所以所以早上发动态什么的
虽然之前很想坚持
但最后还是不了了之了
你恰放了你恰放了是的吧
谢谢大家黑红满满看看
刚刚看自己小偶像传名记录
就好像是有新杀
每个月月底看自己手下的v的营收排
行啊真的吗啊
是是我心想老师难道是这个很老板嘛
一直以为是我现安老师是一个那个叫什么
有点像是VR专属的科科技园来着
程序员来说专属程序员看
还是关于早熬夜吧
但我知道明天是被领了
嗯我还是蛮是熬夜的来着啊
呃现在他竟然看你减工资的那个兴奋剂
还有说他们跑不了的那种
有有恃无恐的感觉
有恃无恐的感觉跟人家太合拍了
哎呀
我们这个每个人有一定的权利的时候
总是会打破自己的一些叫什么传统的一些
标准
去做一些呃违背自己良心的事情了
哎应该没事了应该没什么大事
谢谢灰心
马甲搜一搜灰金板我讨厌你玩
那要是喜欢且缺心人
假如你去staff招人的时候
说是没有小男友后来发现谈恋爱了
你会帮忙隐藏吗
肯定会呀肯定会的呀
这个为了公司好的事情为什么不做呢
是吧
灰呀灰想买的灰
就是这个世界不是非黑即白的
知道吧
我们就当一抹灰色吧
我们就是神秘的灰色
呃可是你的底线你都开那种PV了
还给我什么底线哎那种那种PP
呃但是最后也因为经济的原因
没有实行晚安晚安晚安晚安想美唱歌吗
给小伙上面展示下歌力
今天就不唱了吧
桑信阿德今天就算了
谢谢海陆七七三的喜欢你
谢谢匹诺
他猜一七的告白花手谢微影的喜欢你
谢谢浮狐的喜欢你
相玩相呼应的喜欢你
哼前三十零年三十都喜欢你
呃谢谢绿帽的喜欢你
谢谢灰塔的告白话束谢谢口
Hellopeter
喜欢你谢谢妞悠怀旭的喜欢你
谢谢太虚的喜欢你
糖糖PK底下零七的喜欢你
谢谢jokistest的告白话术
谢谢w不奶奶的喜欢你
谢谢深夜魔方组的喜欢你
谢碧西的喜欢你
谢谢暗恋斯克劳蒂尔的喜欢你
谢谢布罗迪亚的喜欢你
谢仿佛说追光的喜欢你
写姬要一九的错过喜欢你
谢谢分家YK的喜欢你
谢谢常糖t一零二零七的喜欢你
谢谢OBX的喜欢你
其实绘剧本这件事还挺多的
呃没有说之前是少的意思啊
喝口唇嗯嗯嗯支持啊
没事没事
刚刚稍微的去呃调整了一下这个摄像头长
毕竟正式要开学了
而且你还有生日和新一那么多事情
哎不仅仅这么简单呢
是吧
其实灰子们已经把从业政治的差不多了
就很多事情已经提前开始做了
但还有但还是计划赶不上变化吧
谢谢刺猬神经佩的喜欢你
谢谢阿RGS的喜欢你
谢谢银河漂流的喜欢你
谢谢星光香水母的喜欢你
谢谢花家美家stories的喜欢你
所以还有什么事啊你不是懒的吗
懒肯定收在了但是嗯很复杂很复杂
嗯反正不只是学校的事情啊
反正还要教点别的东西再说吧
感觉该考不好
D七i了没有
考试还早着呢刚开学想什么考试
大方的先放松吧
好吧我们先把自己的这个生活过好
你谢迷寻月夜的小马晚安晚安晚安晚安现
在是古画先锋
为你的世界既不黑也不白啊
是一道精致的灰
对的呀这个就是这样的
就世道就是如此不是学校
那就是生活
那就是那个他要是不是不是不是真不是灰
金版倒是不会那个不会干那种事情啥
呃
哎
他说你们觉得可能就有上学焦虑症吧
话说就这种意思有话说
呃别话说了
嗯
好吧
最近就是看到一个很奇怪的东西
就最近呢有一个老师
他当时让我们全班同学拿出自己
的手机
然后打开自己的这个屏幕使用时间啥的意
思
这个意思吧
呃感觉是很多老师都这么干过
这个事情是动高新版的屏幕使用时间是十
二个小时
对没记错的话是十二个小时
就是一个非常喜欢玩手机的一个女女生啊
天哪这是生病放手机上了
但是呢但是你们你们先听
但是你们知道旁边的女生和就旁边的人是
多一盒多少小
时吗
就其中一个旁边一其中一个是十四小时
另外一个是二十八小时啊
就是那个点那个美洲什么的
那个平均天数走平均天数什么的
就是可能预期会有点觉得很
哎是什么什么
对
然后后面呢就会什么看着看着就好像还还
可以
就重新爱上之类的
哎呀反正不确定啊不确定
还有你这个你太迷信了
这都不是废话吗
所有的都是这样好像有道理
对吧
所有的很多都是这样子
好像是的好像是的
那好吧那好吧那好吧
那好吧也还好吧也还好吧
嗯反正就这样呃我们晚安吧
晚安大家明天迎接这个周一吧
迎接周一晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
晚安晚安晚安
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
晚安晚安是二
八
然后呢什么意思拜拜
怎么还是白天和感觉像是对
怎么还是白天有点像是那种换签了
嗯一键变迁来吧晚上来了
晚上来了你满城的夜生活才刚开始
嗯你怎么知道你们怎么知道
哎呀准备去过夜夜生活了
好吧我们就走了
你怎么天天熬夜啊
主要是作息跟以前不一样啊
不能说是天天熬夜
不熬夜是作息的问题啊
哎呀这个时差感觉在过那种北美时差
或者是在过那种
反正不是这里的时差就对了
明天有每日的早起环节吗
很可惜应该是没有很可惜啊
很可惜开学了你还不调回来
开学了硬桥吧有硬桥
但是昨天就烂完了昨天前天烂完了
因为昨天前天在这个客厅里
当时我们当时的这个女士
我们两个看那个看一些番剧
看一些剧然后看了好久好久
就是看到天都亮了就一直在那里看
就两个人不知道他看什么镜啊
所以所以当时就就是一直就很晚
而且我们我发现跟这个室友很合拍的一个
原因之一
就我们两个特别的特别能睡觉
赖床
这两个简姐就是两头猪真的想得出来的
比如说今天会再买四三三点钟的时候
问他醒了没
下午三点的时候他没有回复
然后会去访问他吃什么
晚上他也他也好像没回复啥的
然后五点多的时候跟花心兰发了一个说拉
险的
然后基本就知道找这个室友找对了
就我们两个的作息都很都很都很领前
就不会有那种就两个人太太那啥了
太那啥姐两条区来了
这种生活很爽
哎
呃你能找到和你合拍的这种同频的生活频
率的人真
的很爽
可是呢但问题是他也不是不是很不是很健
康吧
不是很健康
所以我没有考虑明天去
就是我们考虑明天去游个泳啥的
然后调整一下这个身体
就是让自己变得很累很累很累呀
这样子晚上会很早睡
就你可以就当你运动到一定程度
筋疲力尽的时候然后晚上睡得更好
类似这种感觉是我怎么哈哈哈呀
你们就想那个了你们没想别的呃
券是个好选择是吧呀
千处难尽
晚安吧
只有我知道奶妈之前换花金版大头
是要给女儿招夫去了吧
呃能比能能比这样的吗
能比这样强吗
说实话想太多了我去没还早着呢吧
看看尽速泳衣
尽速容于就是面料很小的那种东西吧
谢一天熬夜加高强度有氧
别打好吗
我不想听那回事呃放心吧
搞不掉的搞不掉的好吧
我们就熬夜
但是我们是睡得饱饱的再起床
所以不会存在那种就休息不够的原因啊
而且自己知道自己的身体极限在哪里
就不会强迫自己好了
不跟你们在这废话了
走了走了走真的我先下播
先下播
先下播了
下周的直播频率就会稍微的嗯
还没定好反正反正你们就等着吧
拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜来拜拜